師哥
我後天下午的機票
飛德國
明天就不來實驗室了
這是最後一次
跟你一起做實驗
好
還有
我喜歡你
師哥再見
都挺正常
恢復得很好
那就好
截止昨天傍晚呢
多中心入組的
臨床實驗人數
已經增加到了三百人
短期隨訪結果來看的話
都挺順利的
你就放心吧
按照計劃
最晚到二零二二年
我們的新型瓣膜材料
就可以正式投放使用了
堅持了這麼久
曙光就在眼前了
接下來有什麼
新課題沒有
凌凌最近的
研究生課題是超材料
剛好這課題啊
我也很感興趣
我是真的想問你
科研上的問題
不是讓你撒狗糧
對不起啊
真的抱歉的話
請我吃晚飯
今天的話剛好有約了
真的不行
不然 下次吧
下次一定請你吃晚飯
先走了
談戀愛真的這麼有趣嗎
沒事 相信我
你今天
你到底要幹嘛啊
你搞這麼神秘
你帶我 帶我到哪兒了
猜猜看
是一個
我們都蠻喜歡的地方
我知道了 我跟你說
從剛剛我們進電梯了
然後出電梯了
我這一路我都
沒 沒有遇到人
然後我 我剛剛打招呼
也沒有人理我
所以我推斷
我們現在肯定
不是在餐廳 對吧
不是酒吧 對吧
沒有服務生
不是
你
你不會帶我
去那個雲塔了吧
你猜猜看啊
不是
等等我 等等我
來 等我一下
我跟你說
來 相信我
來 往前走
你相信我 相信我
相信我
來 跨跨跨
沒事
真的沒事
我跟你說
我 我知道我們現在
肯定是在那個雲塔
我
還好
你 你真的很聰明
你把我眼睛蒙上了
不然我
我真的還是有點恐高
我跟你說
你別有 別有壓力啊
你 別有 別有壓力啊
我不會生氣的
我真的不會生氣的啊
好
你知道雲塔有一個名字
叫那個愛情
愛情的巔峰
我們現在就在那個巔峰
我們在巔峰上
那 那邊我記得有一個
那個
好像能掛那個鎖
同心鎖
一會兒我們
去掛一個同心鎖
我不生氣 好
我真的不生氣
來
我真不生
你抓緊我
你去哪兒
沒事
到頂了吧
快到了 快到了
到頂了
最後五步
四
三
來 再兩步
二
一
好了
到了
好熟悉的味道啊
原來巔峰的味道
就是這樣的
熟悉啊
很熟悉那就對了
你等我一下啊
你 你
你幹嘛去
你是不是去買鎖
不是啊
你 你等我一下
我馬上回來
不行 不行 不行
很安全
我 我離開一下就好
好好好
你等我啊
相信我
好
你去買鎖是嗎
我要粉色的
好啊
買好了
好了
好了 來
幫你拿掉
我來 我來
你真的是
你 你約會
你就帶我這兒是不是
你就把我騙來加班
是不是
你搞這個
你
我
我在你心目中
是這樣的人
是
也不全是啦
但
但你真的不知道啊
我跟你說
你有時候工作起來
真的不是個人
說吧
乾什麼活
我就想說
給你看個驚喜嘛
很安全的
這個呢
是天然的莫桑石
是我在歐洲讀書的時候
得到的
你猜
天然的莫桑石
它是怎麼形成的
所以是不加班
來搞那個隨堂測驗了
是嗎
我告訴你吧
天然莫桑石呢
需要碳元素還有硅元素
在高溫 高壓
並有衝擊的環境下
才可以形成
第一個發現莫桑石的呢
是一個法國的
諾貝爾獎得主
叫莫桑博士
他在隕石中發現的
所以就由他的名字
來命名
我原本想說
拿這一個
然後帶回國
作為種子
花了好多時間
反覆模擬它的生長環境
好不容易培養出
這個品相極高的寶石
就說到時候
可以鑲在戒指上面
等一下
戒指
什 什麼戒指啊
求婚戒指啊
而且這個寶石呢
它的生長環境是一個
非常極端的環境
所以它的純凈度
非常非常地高
所以高過了鑽石
而且鑽石會那麼貴
是因為它有一些
開采的費用啊
人力的費用
還有廣告的費用
但這顆寶石呢
它完全不一樣
它是我親手培育的
獨一無二
只為了你
而誕生的一個寶石
對了
不然
你也幫它取個名字吧
怎麼樣
我們就
跟他那個
莫桑博士一樣
用名字取名吧
是
用我們兩個名字
楊
白楊
嵐
白嵐
凌 凌嵐怎麼樣
凌嵐
好像蠻好聽的啊
你這麼會取名字
那以後我們小孩的名字
也都給你取
小孩的名字
所以
你是在跟我求婚嗎
不是啊
我 我只想說給你看看
因為它長得速度
實在是太慢了
六個月只長一克拉
所以想說先給你看看
然後
怎麼了
還是說你很急啊
我不急 我不急
現在看上去
確實有點太小了
是吧
沒事 沒事
等它再長大
長大一點 長大一點
長大一點
行
慢慢長大吧
六 六個月
六個月
一克拉
楊嵐航跟你求婚啦
這麼快啊
也不能說求婚吧
就是給我看了一下
那個求婚的戒指
主要是吧
那個戒指上的那個寶石
稀有的寶石
還沒長好
還沒長好呢
那算起來等它長好
還要一陣子吧
不過他就這麼
把求婚的信息
都告訴你了
一點神秘感都沒有
這不是沒有驚喜了嗎
沒有啊
這個驚喜剛剛好
在我可以承受的範圍內
我很滿意
你不覺得
那種被當眾告白
還有求婚的感覺
特別好嗎
幸福感爆增
就有一種
全世界都見證了
你的幸福的感覺
這我真受不了
我跟你說啊
我以前上學的時候
我隔壁班有個小男孩
喜歡我
我生日那天十二點
叫了班上
十幾個他的同學
在我家門口
給我唱生日歌
鄰居一直出來在那兒罵
別唱了 幾點了
我那個尷尬啊
我當時都想把那個蛋糕
糊到他臉上
後來那個汪濤
你也知道的呀
簡直讓我窒息
所以說不是什麼浪漫
都是好的浪漫
自己喜歡的浪漫
才是好的浪漫
知道不
不然你說
這眾目睽睽之下
大家都下不來台
可我
真的還挺喜歡的
你喜歡沒問題啊
你喜歡的那就是好的
人各有志嘛
那要不然
你幫我請楊嵐航
轉達一下我的喜好唄
你想暗示歐陽伊凡
跟你求婚
那怎麼可能
當然不是
我只是想表達一下
我 我
我
我的喜好嘛
那他明天跟你求婚
你不答應
當然不答應了
我怎麼可能答應他
我是只談戀愛
絕對不可能結婚的
我是絕絕對對
不可能走入
婚姻的墳墓的
不可能
絕對不可能
什麼
你養了顆鑽石
什麼時候的事
航航
你讓我說你什麼好呢
你都從哪裡學來的這些
你都這麼浪漫了
我怎麼辦
你女朋友跟我女朋友
那可是恨不得
穿一條褲子的親閨蜜
被你這麼一比
我還不得上天
摘個星星給她
那也沒辦法啊
這就是你接下來的
人生課題啊
加油啊
不行
我得先下手為強
求婚鑽戒
男士一生僅能定製一枚
歐陽
有人敲門了
你去
我在做報告
我在忙 你去一下
你忙什麼啊你
求婚
你好意思
你 你來了
你等我一下
我忘了我資料放哪裡了
你先進來吧
等我一下
我找一下給你
我忘記了
快過來
幫我看看 哪個好看
別說像我這樣的名流
就連明星求婚
就會將它作為首選
怎麼了
沒事
你都不知道
我剛剛以為我都要輸了
結果我眼睛那麼一閉
隨手這麼一搜
男士一生僅能定製一枚
是不是很厲害
試問
哪個女生能不被感動
我也喜歡這個
就它了
歡迎光臨
迪阿真愛體驗店
先生
請問我有什麼可以幫您
你好 我要買求婚鑽戒
我看官網說
你們家鑽戒
只有男士可以購買
一生僅能定製一枚
是這樣嗎
是的 先生
我們迪阿求婚鑽戒
是男士憑身份證
一生僅能定製一枚
贈與此生唯一摯愛
寓意一生唯一真愛
我在網上看到一款
你們家系定終生系列
簡奢款
求婚鑽戒
麻煩拿給我看一下
好的 先生
請您稍等
你不覺得剛剛那女店員
看你的眼神有點怪怪的
有嗎
可能是因為我長得太帥
什麼
情 情報可靠嗎
當然可靠了
楊嵐航今天專門請了假
陪他去買戒指
他哥好像也陪他去了
反正今天實驗室吧
就我還有那個
張老師和那小屁孩
那我得準備一下了
你要準備什麼呀
當然是
我得準備怎麼樣
拒絕他啊
我拒絕他的時候
不得穿得漂漂亮亮的
不然萬一沒有下次
怎麼辦
好了好了 我不說了
麽麽噠
真的要嫁了
抱歉 歐陽先生
我們不能把戒指賣給您
為什麼
不是
你怎麼知道我姓什麼
因為您半個多月前
就已經定製了一枚
不是嗎
早上剛來取走
迪阿求婚鑽戒
一生僅能定製一枚
按照規定呢
我們確實不能
再賣給您了
我什麼時候買過了
該不會是尹凡吧
你看看 是他嗎
這不就是您嗎
你好像有話要對我說
我改簽了
你說吧
都這種時候了
你還是一個字
都不肯多說
是我想多了
我愛你
我一直以為人生向來
就是孤獨的
所以我從不妄想
別人對我的理解
直到遇見你
我的每一個眼神
你都能讀懂
我的每一個情緒點
你都能捕捉到
這枚迪阿鑽戒
男士一生僅能定製一枚
贈予此生唯一摯愛
如果你不要
我就丟了
反正我知道我這輩子
再也遇不到
像你這樣的人
我從來沒有聽過
你說這麼多話
我好像在做夢一樣
這要比我愛你
重要多了
你想聽
我以後經常說給你聽
這個
就是這個
讓我決定再多留一會兒
我行李托運了
我的也托運了
本就沒想過把你留下來
以前都是你在我身後
這次換我跟你走
瀟瀟
給你剝個橘子
我跟你說 這個事吧
它真的不能怪我
楊嵐航他跟我說的
晚上
肯定是晚上
為什麼
晚上好搞氣氛
這會兒正忙著呢他們
肯定的
咱們補補妝去
補什麼補
不補妝
打個電話給楊嵐航問問
什麼情況
等我一下
煩死
大哥
你們什麼情況啊
她中午就化好妝
等著被求婚了
這都幾點了
不是
都九點了 大哥
你這戒指
你 你換一家不行嗎
瀟瀟
這個事
事情是這樣
我身份證也拿了
戶口本也帶了
怎麼就不能證明
我身份呢
為什麼還是不肯賣給我
當然可以賣給您
可是
我不想聽可是
一生一次
我只想買你們家鑽戒
姐姐
拜托你就把這枚賣給我
我還等著求婚呢
我明白您的決心
但這枚是樣戒
為了確保
賣出的每一枚鑽戒
都能夠為用戶帶來
百分之百的美好回憶
和難忘的體驗
購買我們品牌的鑽戒
需要提前十五天
到二十天進行定製
但先生
請相信我
等待是有價值的
行吧
我現在定
現在定可以吧
好嘞
但是能不能稍微快一點
好的
證件
你是豬嗎
買不到戒指
就不能求婚啦
我
這
開 開什麼玩笑
我
歐陽伊凡
只談戀愛
絕對不走入婚姻的墳墓
要不要湊一對啊
什麼意思
跟你求婚啊
愛情不是大手筆的告白
也不是什麼星星月亮
愛就是狗屎運
有時候
你會碰到一個
跟你感受相同的人
可是有時候
你就沒這麼幸運啊
但是我相信
有一天
你會遇到一個
真正欣賞你的人
地球上
有七十億的人
我知道
有一個人
會心甘情願地
為你爬上月亮
爬上月亮
有一個人
會心甘情願地
為你爬上月亮
不打麻將啦
改在這兒念臺詞啦
想出道啦
穿這麼少
你聽見啦
爬上月亮
新年晚會讓我出個節目
什麼朗誦
太土了 土了
我這不自己找了一個
經典影視片段賞析
好好好
厲害 厲害
走走走 帶你走
洋氣吧
洋氣 洋氣 走走走
哪兒去啊
歐陽伊凡
他終於買著
那個求婚戒指了
準備著要給瀟瀟補一場
瀟瀟夢幻中的
那種求婚現場
但我們家瀟瀟說了
反正也沒什麼驚喜了
就這樣吧
還不如這趁著過年
大家伙湊在一起
熱鬧熱鬧
特意讓我去接你的
走吧
總算買到戒指了
恭喜恭喜 不容易
喂
我們正準備過去呢
取消了
這事可真不能怨我
當然 更不能怨你
這一大早
新聞就報道
武漢那邊的疫情
所以你說取消計劃
我完全贊同
要不然
咱們這麼多人
肯定挺危險的
對吧
來來來
別生氣了 吃口甜的
補氣養顏
你根本沒有聽懂
我的意思
我不是氣你取消求婚
我是氣 你買個戒指
磨磨嘰嘰地拖到現在
不然我們婚禮
早就辦完了
吃口甜的
沒事幹嘛吃湯圓啊
你放這兒吧 我自己來
怎麼停電了
你要不去看一看
是不是小區都停了
我去檢查一下
線路
行
你幹嘛
雖然情況特殊
時間也有限
但我知道你一直以來
都夢想希望
在眾人的見證下被求婚
我也想請大家
幫我做一個見證
哇
好浪漫啊
有心了
關瀟鬱
我愛你
嫁給我好嗎
在一起
在一起 在一起
在一起 嫁給他
嫁給他 在一起
在一起 在一起
在一起 嫁給他
在一起
小鬍子
你怎麼也來了
哥們兒
你這是換什麼輪胎
師傅
你們這兒有沒有那種
抓地性能特別好的輪胎
就是雪地上能走的那種
有
我那兒有最好的
抓地輪胎
怎麼 哥們兒
去東北啊
準備回家過年
是
我媳婦東北的嘛
我這算是第一次
去給丈母娘拜年
得準備好不是
好 你放心
我去給你辦手續
好嘞 好嘞 謝謝啊
方案看過了 確實不錯
全面消毒 一定要做好
尤其是門口
衛生間 樓梯間
一定要責任到人
還有一點
我和董事會
已經商量過了
從明天開始限流
關閉東 北兩個出入口
增設電子測溫
同時也要做好準備
必要的時候
我們暫停營業
你們加班加點地
為春節促銷
做了許多的方案
很不容易
但是沒有辦法
我們就是損失再多
也比不上
顧客的安全重要
好了 好了 好了
先這樣吧
要有什麼問題
我們及時溝通
等等接上外婆
我先送你回家
我想去醫院看一下
醫院怎麼了
臨床實驗還在觀察期
現在疫情那麼嚴重
我去一下
那我一會兒
跟你一起去啊
也好
其實現在
本市的確診人數
還沒有那麼多
我覺得醫院
只要做好病區隔離
應該不會有
太大的問題的
你不要太擔心了啊
青亦
你這小孩
不是買了
回家過年的機票嗎
怎麼還在這兒啊
我臨時決定
不回去了
為什麼呀
我打算在實驗室
度過屬於我的
布爾金諾之秋
就是有一年
普希金去布爾金諾辦事
結果正好碰上了瘟疫
整個村子都封了
他在那裡被困了三個月
結果靈感爆發
寫了四個劇本
三十幾首詩
一部半小說
人稱布爾金諾之秋
反正
這個春節
我肯定是要
創造力大爆發的
沒準你們下次再見到我
就不是這個樣子了
青亦
你怎麼了
沒事吧
武漢封城了
我回不去了
現在我們也來該想想
該做些什麼
才可以幫上忙了
從材料學的角度來說
或許我們可以從醫用的
防護材料用品上
開始入手
其實我有一些想法
想給你們看一下
我研究生的時候
研究的課題
不是超材料嗎
這兩天我看新聞說
醫療物資緊缺
我就在想
我們是不是可以研究出
一種新型的
防護服的材料
它不僅具有
物理機械強度
還有抗破損的能力之外
我希望它具有一些
抗排濕的效果
最好是可以
重覆地去利用
這樣的話
我覺得可以
更有效地解決
因為一次性
防護服的消耗
和因為生產周期的長度
所帶來的一些
供應緊缺的問題
而且這樣的話
也可以大大地去減低
醫療廢物的處理成本
厲害啊 凌凌
你竟然已經
做了這麼多準備了
我其實
這就是一點點構想
還不是特別成熟
本來我沒想告訴你們
但是
誰都沒想到
疫情來得這麼凶猛
或許我們公司
可以跟懷大
針對這個項目
做一次聯合開發
那我們趕緊開始
行動起來吧
時間可不等人
你過年不回家嗎
你不是還要拜訪丈母娘
我媳婦啊 深明大義
她一定會理解我的
那也得算上我們吧
你們怎麼回來了
物理和力學方面的專家
還有比我更合適的嗎
你這樣說是沒錯啦
大家們開始懷念他
不太說話的時候了
我們一看到新聞
就立刻買票回國了
家裡出了事
當然要回來
是
好
現在全員到齊了
那我們就開始行動吧